Nhất Phàm.
Vị này là…？
Hóa ra cậu tên là Nhất Phàm.
Chiều nay ở khu chợ, tôi lỡ bị người ta va phải rồi ngất đi.
Là cậu đã cứu tôi.
Thì ra là vậy.
Vậy thì tôi phải cảm ơn cậu thật tử tế mới được.
Hạ.
Lần sau có chuyện gì thì nhớ gọi cho tôi nhé.
Cậu ấy muốn đặt một phòng ở chỗ chúng ta.
Phải đó.
Tôi hiểu mà.
Cậu cứ yên tâm.
Chúng tôi sẽ bảo vệ sự riêng tư cho khách.
Sẽ làm hết sức mình để đảm bảo…
…sự riêng tư của mỗi khách hàng đều không bị tiết lộ.
Vậy thì tôi yên tâm rồi.
Nhất Phàm, quả nhiên là cậu nói không sai.
Tôi đang xõa tóc nên hơi bất tiện.
Cậu ra quầy lấy giúp tôi một cái dây buộc tóc đi.
Được thôi, sếp.
Chắc là cái này đây nhỉ？
Của cậu đây, dây buộc tóc.
Đồ ngốc, không phải sợi này.
Sợi này… không hợp với tôi lắm.
Vậy để tôi đi tìm lại xem.
Thôi, bỏ đi.
Cứ để vậy đi.
Sợi này… cậu cứ đeo vào tay trước đi.
Đây chẳng phải là sợi dây chun "độc quyền" của bạn trai hay sao？
Nhất Phàm, cậu đưa cậu ấy lên phòng đi.
À phải rồi, cái nơ của cậu đâu rồi？
Có ai đang nói gì về… nơ bướm à？